Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
HAIWAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR DAN PERATURAN KEBAJIKAN
[hidangan berbunyi]
[tarik nafas dalam-dalam]
[menghembus nafas]
Oh, saya tertanya-tanya sama ada dia makan malam.
Tetapi apa yang membawa Encik Kim
ke sini?
[♪ muzik termenung ceria dimainkan]
Ibu, ambil ini.
-Apa yang tergesa-gesa?
-Ambil ini.
Mari sini, Sundol.
Apa itu?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Ya, saya akan keluar untuk bertemu seseorang.
WHO?
Baiklah, Encik Kim.
Encik Kim?
[terkejut]
Encik Kim itu?
-Makan malam tanpa saya.
-Baiklah.
Apa yang membawa Encik Kim ke sini?
Ukur!
Astaga, ada sesuatu yang tidak kena?
Jom tengok.
MENGUKUR
[ketawa perlahan]
[♪ bermain muzik yang lembut dan menyenangkan]
Ambil masa anda.
[ketawa kecil]
Tidak mengapa jika dia tidak pulang.
[menyanyi]
♪ Amor fati ♪
[berdengung]
Selepas ibu bapa saya dipindahkan
ke hospital,
mereka meninggal dunia pada keesokan harinya.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
maksud awak...
Ayah awak dalam kemalangan...
kerana dia berpaling untuk bercakap dengan anda?
[Datuk] Apa itu?
[Philnyun] Sayang.
[Kim Wooju] Selepas itu,
Datuk tidak pernah melihat saya lagi.
[Atuk merengus]
[Kim Wooju] Dia berkata melihat saya sahaja
membuatkan dia marah.
Dia sukar menerima
bahawa anak dan menantunya meninggal dunia
kerana cucunya.
Wooju, ini dia.
Jom keluar.
[kanak-kanak berbual]
[♪ muzik lembut dan sayu diteruskan]
[Kim Wooju] Selepas itu,
saya mula belajar di luar negara.
Sejak itu, saya belajar
bagaimana untuk hidup sendiri.
Awak tak pernah balik
Korea sepanjang masa tu?
saya buat. Saya datang nak jumpa awak.
bila?
Ia kembali di sekolah menengah
semasa cuti musim panas.
Saya bertanya
melalui detektif yang bertanggungjawab
dan pergi ke Yeosu untuk berjumpa dengan awak.
[♪ muzik yang menyentuh hati dimainkan]
[Youngsook] Adakah keluarga itu
menghargainya
apabila pasangan itu sudah mati?
Ayah awak akhirnya mati kerana usil.
Kalaulah dia tidak pergi
ke balai polis.
[mengeluh letih]
SET HADIAH JUS OREN PREMIUM
Oh, saya ingat itu.
Minuman itu berada di hadapan rumah kami
pada ulang tahun kematian ayah saya.
[terkejut]
SET HADIAH JUS OREN PREMIUM
MAAF
Jadi, itu awak, Wooju.
Tetapi anda tergesa-gesa.
Anda sepatutnya mendengar Ibu keluar sehingga akhir.
Kemalangan ayah berlaku kerana mereka.
Ya, saya tahu.
Awak tahu ayah awak selalu bising.
Sudah menjadi sifatnya
untuk mencampuri urusan orang lain.
Tapi rasa sedih
[klik lidah]
bahawa mereka juga akhirnya mati
walaupun dia melangkah.
[mengeluh menyesal]
Saya tergesa-gesa.
[ketawa perlahan]
Saya sepatutnya tinggal untuk mendengarnya.
Jadi, jangan difikirkan lagi.
Okay.
Bagaimana kehidupan anda?
Nah...
Saya hidup baik dengan Ibu dan Sori.
Kemudian, setiap kali saya merindui ayah saya,
saya datang ke sini.
semasa saya kecil,
Saya sering melakukan perjalanan dengan teksi ayah saya.
Pada musim bunga, kami akan pergi ke Sungai Seomjingang
untuk melihat bunga plum.
Pada musim luruh, kami akan pergi ke
Gunung Naejangsan untuk melihat daun musim luruh.
Dan kami juga sering ke sini.
[♪ muzik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Ayah!
Ayah?
Ayah, di mana kamu?
[menangis] Ayah!
Ayah!
Ayah.
Ayah, di mana kamu?
Ayah ada di sini!
[ketawa]
[Meri] Suatu hari, semasa saya kecil,
matahari terbenam semasa saya melukis,
dan ayah hilang.
Sungguh menangis.
Saya tidak tahu di mana saya berada,
jadi saya takut sendirian.
Kemudian dia tiba-tiba muncul,
mengangkat saya sehingga ke bahunya.
Dan seperti sihir, saya tidak lagi takut.
Anda tahu bagaimana kehidupan
kadang-kadang hanya rasa gelap dan putus asa.
Saya berjalan di sini
setiap kali hidup saya terasa seperti itu.
Anda nampak itu?
Bintang yang bersinar
paling terang di sana.
ya.
Saya rasa itu ayah saya.
Saya rasa dia menjadi bintang
sehingga setiap kali saya rasa kehilangan,
dia boleh menerangi jalan saya seperti rumah api.
[mengeluh puas]
Cikgu Yoo.
Bolehkah saya hanya mengatakan satu perkara?
benda tu
ialah satelit.
[♪ sengatan aneh]
[ketawa malu]
Mereka mengatakan cahaya yang besar dan terang
sebenarnya adalah satelit.
Tapi saya boleh jadi rumah api awak.
Saya akan berdiri betul-betul di sebelah awak.
Bagaimana?
[senandung termenung]
-Apa?
-Ayuh, naik.
[Meri ketawa gugup]
Astaga.
[♪ bermain muzik orkestra yang memikat]
macam mana? Bolehkah anda melihat dengan baik?
Saya boleh, tetapi...
-Saya berat, bukan?
-Tidak sama sekali.
-Anda ringan seperti bulu.
-[ketawa perlahan]
Namun, sekarang tidak mengapa. Awak boleh letak saya.
Tidak, tidak mengapa.
Mulai sekarang,
Saya akan sentiasa di sisi awak
supaya awak tidak takut...
-[ranting patah]
-[Kim Wooju berseru]
-[berdentum]
-[mengerang]
[ketawa]
Sebuah batu...
Kenapa ada batu di sini? Ya ampun...
[ketawa perlahan]
[merengus, mengeluh]
-[Kim Wooju tersentak kagum]
-[Meri] Sangat cantik.
[Kim Wooju] Terdapat begitu banyak daripada mereka.
[seru]
Di sini, berehat di lengan saya.
[♪ muzik termenung ceria dimainkan]
[mengeluh puas]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
EPISOD 8
[bual tak jelas]
[pijak di tangga]
[Jingyeong] Wooju, tunggu.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Adakah saya yang salah di sini?
Saya rasa tidak masuk akal
Meri mengheret awak ke dalam perkara ini,
dan sejujurnya, saya tidak faham
mengapa anda membiarkan dia mengikat anda bersama.
Apa yang anda rasa terhadapnya
hanya rasa bersalah, bukan cinta.
Anda salah faham.
Saya suka Meri.
Jadi, jangan anggap awak tahu perasaan saya.
Kalau awak macam ni lagi,
Saya benar-benar akan marah.
[semput]
Saya suka awak, Wooju.
Orang lain semua tahu.
Jadi, kenapa tidak anda?
[menangis perlahan]
[tercungap-cungap]
awak buat apa kat sana?
[mengeluh perlahan]
Cikgu Yoon.
[semput, nafas bergetar]
[semput]
Apa yang awak buat di sini, Encik Baek?
Tiada larian hari ini.
Saya berlari setiap hari.
Dan saya biasanya berehat di sini.
Anda berada di tempat saya.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[Jingyeong mengeluh]
Kenapa awak mengeluh?
Ia tidak seperti anda.
Adakah saya tidak dibenarkan mengeluh?
kenapa? Kerana saya dilahirkan di pangkalan ketiga?
Adakah anda mengambilnya dalam hati?
ya.
Dan bahawa saya tidak menarik sebagai seorang wanita.
Saya mengambilnya jauh ke dalam hati saya.
Saya bergurau.
Awak nampak serius sangat.
Saya sentiasa serius.
[ketawa perlahan]
Adakah anda memberitahunya?
maafkan?
Kepada orang yang anda suka
sejak kecil.
Nampaknya awak dah mengaku.
Ini bukan sesuatu
yang anda patut malu.
Jika anda tidak melakukan apa-apa,
anda pasti akan menyesal suatu hari nanti.
Jika anda tidak boleh berhenti memikirkannya,
awak boleh lari dengan saya.
[Jingyeong mengeluh lesu]
[mengeluh]
Itulah sebabnya dia membantu anda.
Kerana dia berasa teruk.
Dia nak bayar balik awak.
Apa yang anda rasa terhadapnya
hanya rasa bersalah, bukan cinta.
[♪ muzik sayu dan pedih diteruskan]
[termengah-mengah]
[tercungap-cungap]
saya kacau.
Saya kacau semuanya.
[bernafas berat]
saya...
sebenarnya mengetahuinya selama ini.
[nafas menggeletar]
Orang yang saya suka...
ada orang lain dalam hatinya.
Jadi, saya menghalang, kebudak-budakan.
[nafas menggeletar]
Tetapi ia hanya memburukkan keadaan.
[menangis]
Apa yang saya fikirkan?
Kenapa saya buat begitu?
[sebak]
[mengeluh]
[Jingyeong terus menangis]
[anjing menyalak]
-[seru]
-[ketawa perlahan]
Ini bilik adik Meri.
Awak patut tidur di sini.
Oh, pasti.
Oh, dan ini.
-Astaga, di sini.
-Terima kasih.
Ini semua dicuci bersih.
terima kasih.
By the way, anda boleh bercakap dengan selesa.
[berteriak]
Oh, baiklah kalau begitu.
Mesti awak penat. Berehatlah.
Okay, selamat malam.
pasti. Selamat malam untuk awak juga.
[ketawa perlahan]
[bersih tekak]
[menghela nafas lega]
[berbisik] Hei, Meri.
[dengan lembut] Hei, apa yang membawa dia ke sini?
apa?
saya tak tahu. Nanti kita bincang.
[dalam nada neutral]
Adakah dia di sini untuk berjumpa dengan anda?
Gosh, saya berkata, mari kita bercakap mengenainya kemudian.
Tidur lena.
[teragak] Awak budak.
Ya ampun.
Pasti ada sesuatu
yang berlaku antara mereka.
[berbisik] Pasti ada.
[ketuk botol]
[botol berbunyi di atas meja]
[merengus perlahan]
[telefon bergetar]
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
[Kim Wooju] Adakah anda tidur?
[Meri] Tidak, saya baru sahaja naik ke katil.
Adakah anda mengalami masalah tidur?
[Kim Wooju] Ya,
boleh awak datang ke bilik saya sekarang?
[Meri] Sekarang?
[♪ muzik aneh dimainkan]
[terkejut]
Agak janggal dengan Mak di sini.
[♪ kilauan halus]
[♪ bermain muzik yang memikat dan aneh]
[♪ sengatan aneh]
[seru dengan penuh tanya]
Adakah ini sebabnya awak meminta saya datang?
Nampak tak takut dengan manusia.
maksud saya...
Mengapa ia tidak terbang?
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
[Kim Wooju berseru penuh selidik]
[kicauan]
[seru]
[serangga terus berkicau]
[Kim Wooju berseru dengan kagum]
Ia tidak menggigit pun.
Cikgu Yoo.
[menghela nafas lega]
Anda sangat boleh dipercayai.
Oh, ini bukan masalah besar.
Anda benar-benar jenis ideal saya.
[ketawa]
Adakah jenis anda seorang
yang pandai menangkap pepijat?
ya.
[kedua-duanya ketawa perlahan]
Kemudian saya akan menangkap mereka setiap hari untuk anda.
[ketawa kecil]
[ketuk pintu]
[Youngsook] Adakah anda tidur?
[mengetuk pintu]
- [berbisik] Dia pergi, kan?
-[lembut] Tidak, dia tidak.
[♪ muzik aneh dimainkan]
[berbisik] Saya rasa saya mendengar pintu ditutup.
[lembut] Astaga, dia belum pergi lagi.
Dia ada.
[Kim Wooju berseru]
Nampak? Dia pergi.
Bilakah dia pergi?
[♪ bermain muzik aneh yang ceria]
[kedua-duanya ketawa]
[Meri berbisik] Dindingnya nipis kertas.
Kami akan bangunkan dia.
[Kim Wooju dengan lembut] Okay, saya akan diam.
Awak diam, Meri.
[Meri lembut] Saya tidak bergerak!
[Kim Wooju diam]
RUMAH SUNDOL
Mereka semua sudah masak.
Sundol.
Oh, sayang.
[Bahu tercungap-cungap]
[mengeluh puas]
[mengeluh, menghidu]
[♪ muzik aneh dimainkan]
[ketawa perlahan]
[tapak kaki menghampiri]
[terkejut]
selamat pagi.
selamat pagi. Adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya.
Pergi dan basuh supaya kita boleh makan.
-Baiklah.
-Baik.
Di sini.
-Ia panas.
-[seru teruja]
Nah, kemudian.
makan.
Siapa yang makan samgyetang pada waktu pagi?
apa salahnya?
Anda tiada masalah
makan perut babi untuk sarapan pagi.
Tetapi Encik Kim mungkin
tidak biasanya makan sarapan pagi.
Tidak, adalah baik untuk bersarapan yang lazat.
Terima kasih untuk makanan.
[berdendang tanda puas]
-Sedap.
-[ketawa perlahan]
Ini bukan sebarang ayam.
Adakah anda tahu ayam Korea?
Sudah tentu, saya lakukan.
Ini ayam yang anda hidangkan
apabila menantu melawat.
[Ketawa] Betul.
[ketawa gelisah]
Apa maksud kamu menantu?
Mana awak dapat ayam korea ni?
Apa yang anda maksudkan, di mana?
Saya pergi ke Mija awal pagi tadi
dan merayunya untuk itu
sebagai pertukaran dengan daging lembu.
Rasanya lebih enak
kerana ia berharga.
Di sini.
Cuba dengan ini.
Ia baru dibuat,
jadi ia sangat lazat.
[berdendang tanda puas]
By the way, boleh saya tanya awak sesuatu?
Sudah tentu.
Anda tahu bahawa Meri telah berkahwin sekali.
[mengakui]
-Saya lakukan.
-[Youngsook ketawa perlahan]
Mereka kata orang muda zaman sekarang
mempunyai perkahwinan
tetapi tidak mendaftarkan perkahwinan mereka.
Tetapi dia mendaftarkan perkahwinannya dahulu
kerana saya.
[♪ muzik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Saya memberitahunya bahawa
saya tidak akan membantunya mengurus rumah
melainkan mereka mendaftarkan perkahwinan mereka.
Ini kerana dia semakin tua,
tetapi mereka terus menangguhkan perkahwinan itu.
[ketawa perlahan]
Saya tidak tahu tindakan saya akan menjadikan
anak perempuan saya bercerai.
Saya dah cakap, bukan salah awak.
Ia adalah.
Salah saya dia jadi cerai.
Ini kerana saya menolak dia ke dalamnya.
Jadi, kalau awak nak salahkan seseorang,
salahkan saya, okay?
Tidak, puan.
Perkara sebegini tidak penting bagi saya.
Tetapi keluarga anda
juga harus baik-baik saja dengannya.
mak.
Berhenti melampaui batas.
saya tidak.
Kamu
berpelukan erat sepanjang malam.
[♪ sengatan dramatik]
[Kim Wooju membebel]
Gadis, saya cukup tajam.
[bersih tekak]
Bagaimanapun, jika keluarga anda menganiaya Meri saya,
Saya tidak akan benarkan dia berkahwin dengan awak.
Saya tidak boleh biarkan dia hidup begitu.
Walaupun hanya untuk sehari, [ketuk meja]
dia harus hidup dengan perasaan disayangi.
Okay, puan.
Tetapi sebenarnya, saya tidak mempunyai ibu bapa.
Saya hanya mempunyai nenek saya.
Dan dia benar-benar melihat orang
untuk siapa mereka,
jadi jangan risau.
Itu lega.
Saya juga tidak mengharapkan apa-apa
daripada lelaki yang akan mengahwini anak saya.
Saya akan gembira jika dia sihat
dan semuanya baik
selagi Meri dihargai.
Itulah yang saya sangat mahir.
[♪ ceria, muzik aneh dimainkan]
bagus. [ketawa]
Oh, di sini.
Makan saya juga.
Anda perlu menggemukkan.
Saya akan cuba untuk menggemukkan dengan baik.
[ketawa perlahan]
[berdendang tanda puas]
[seru puas hati]
Ia sangat baik.
-Ibu, kamu patut makan juga.
-Baiklah.
-[Youngsook berbisik] Makan.
-[ketawa perlahan]
[Youngsook ketawa]
Nama saya Kim Wooju,
dan saya berhutang nyawa atas bantuan anda, tuan.
AKAN JADI JAEMAN
Saya minta maaf kerana saya mengambil masa yang lama
untuk datang dan menyambut anda.
LAHIR PADA 1968
MENINGGAL DUNIA PADA 2000
Terima kasih atas apa yang anda lakukan.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Sayang, budak lelaki yang awak selamatkan itu
membesar menjadi seorang yang budiman.
Anda melakukan sesuatu yang sangat besar
sebelum anda meninggal dunia.
Anda telah menyelamatkan seorang lelaki
yang akan bersama Meri sebelum pergi.
[Youngsook ketawa kecil]
Anda boleh membawa mereka bersama-sama.
[ketawa]
[telefon bergetar]
Ini Sori.
Mesti dia telefon
memandangkan hari ini ulang tahun ayah.
-Ia adalah adik saya.
-Saya nampak.
Hei.
[Sori dalam bahasa Inggeris] Hai, kakak.
[dalam bahasa Korea] Mana Mama?
bongsu saya.
Adakah anda sihat?
Pukul berapa di AS?
Dah pukul sepuluh lebih sikit.
Kami baru sahaja selesai,
jadi kami sedang membersihkan dewan.
Saya di sini di kolumbarium
dengan kakak awak.
Tanya khabar.
Gosh, saya ingin pergi untuk ulang tahun,
tetapi sukar untuk mendapat cuti.
[dalam bahasa Inggeris] Sori, jumpa esok.
[dalam bahasa Inggeris] Jumpa anda esok.
[dalam bahasa Korea] Tunggu sebentar.
Sebaik sahaja restoran kami tutup,
saya akan datang segera.
[Meri] Dah tutup?
kenapa? Anda berkata perniagaan itu bagus.
Bagaimana saya harus tahu?
Terpulang kepada bos saya.
Apa pun, saya akan kembali ke Korea tidak lama lagi,
jadi saya akan jumpa awak di sana.
By the way,
adakah anda di sana seorang diri?
Wooju tak datang lagi ke?
[teragak-agak]
Gosh, sudah tentu, dia ada di sini.
Ini dia.
Tengok.
Hello.
Siapa tu?
[Youngsook] Apa maksud awak?
Ini Wooju, Kim Wooju.
Oh, saya.
Adakah anda menukar wajah anda melalui pembedahan?
Oh, sebenarnya,
Wooju ini bukan Wooju itu.
Tengok lagi.
Dia seorang yang berbeza sama sekali.
-Mereka hanya berkongsi nama yang sama.
-Apa?
apa yang awak cakap ni?
-Apa yang berlaku ialah--
-Hei.
Kami akan bercakap mengenainya apabila anda tiba di sini.
Kekal sihat. Saya menutup telefon sekarang.
-[talian terputus]
-Mengapa anda menutup telefon?
Dia dan Wooju sepatutnya bercakap lebih banyak.
Mereka boleh bercakap lebih lanjut kemudian.
Apa yang tergesa-gesa?
-Jom pergi sekarang.
- Patutkah kita?
Okay.
Kami akan datang lagi.
RESTORAN YOUNGSOOK
Sebelum anda pergi, bawa ini bersama anda.
Yang ini di sini adalah tandatangan kami.
pollack kering perasa.
Dan ini adalah akar bunga loceng,
dibumbui pagi ini.
Oh, saya dapat ketam perap pedas ini
dari sebelah...
Cukuplah.
Saya tidak boleh makan semuanya.
Ia bukan hanya untuk anda.
Ia untuk anda berdua.
-Terima kasih banyak-banyak.
-[Youngsook] Oh, saya. Tunggu sebentar.
Apa lagi yang perlu saya berikan kepada anda?
Meri, ambilkan saya beberapa bekas
dari kabinet di sana.
Jom tengok.
[berderit]
Ya ampun...
Anda memerlukan kabinet baru.
Anda akan mencederakan diri sendiri jika ini jatuh.
Mereka masih baik.
[Kim Wooju berdehem]
Berapa banyak yang anda perlukan?
Jom tengok...
Nah...
Keluarkan banyak-banyak.
[♪ muzik aneh dimainkan]
Oh, saya perlu pergi
ke bilik air sebentar.
Keluarkan semuanya dari atas.
Baiklah, kalau begitu.
[Meri berdehem]
[membersihkan tekak]
Ibu saya agak banyak, bukan?
[ketawa perlahan]
-Dia pasti sukakan awak.
-[ketawa perlahan]
Itu lega.
Oh, saya belum beritahu ibu
bahawa anda adalah cucu
kepada CEO Myungsoondang.
Dia sudah risau
bahawa keluarga awak mungkin tidak menyukai saya.
Jadi, saya fikir ia mungkin mengejutkannya.
[ketawa perlahan]
Kita boleh beritahu dia nanti.
Apabila saya mula-mula mendengarnya daripada Jingyeong,
fikiran saya benar-benar kosong.
Tetapi keadaan sekarang lebih jelas.
saya rasa...
Saya akan memberitahu Encik Baek segala-galanya.
Jika kemenangan dibatalkan,
Saya tidak pasti apa yang akan berlaku.
Ia mungkin berakhir dengan saya
pulang ke rumah.
Tetapi dalam kes yang paling teruk,
Saya boleh disaman.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Apabila saya ditinggalkan hanya dengan hutang,
Saya berasa benar-benar kehilangan.
Pada masa itu, saya fikir
rumah itu adalah pilihan terakhir saya.
Tetapi sekarang, saya mempunyai sesuatu yang lebih penting.
Saya mahu berdiri tegak di hadapan awak.
Dan di hadapan orang di sekeliling anda.
[♪ muzik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
anda lihat,
Saya akan bekerja keras
dan membayar hutang saya.
Saya tahu tidak malu untuk saya bertanya,
tetapi bolehkah anda menunggu saya sebentar?
[♪ muzik lembut dimainkan]
Apa pun keputusan anda,
Saya akan berada di sebelah awak.
Terima kasih kerana membuat
keputusan yang sukar.
Tidak, saya patut berterima kasih.
Anda memberi saya keberanian.
[Miyeon mengeluh] Saya suruh awak
bawa Eungsoo bersama awak.
Mereka mungkin memerlukan seseorang
di peringkat pengarah untuk cawangan AS.
Alangkah baiknya jika dia boleh pergi
untuk mengetahui keadaan di sana.
kenapa? Adakah Eungsoo meminta
untuk dihantar ke cawangan AS?
Dia bukan jenis yang suka bertanya.
Dia terlalu lembut untuk mempunyai cita-cita.
Sebab itu anda perlu
lebih menjaganya.
Sejak kebelakangan ini, dia belajar bahasa Inggeris
daripada tutor persendirian.
Percakapan
yang dia ada masalah.
Kemahiran mendengarnya okey.
Itu tidak mencukupi untuk peringkat pengarah.
Bagaimana jika Wooju mengalahkannya lagi?
Saya akan lebih menjaga Eungsoo, okay?
[klik lidah] Okay.
Bila awak balik kali ni?
Memandangkan minggu depan adalah
majlis ulang tahun ke-80,
Saya akan kembali sebelum itu.
[mengeluh letih]
Saya sangat muak
dengan perjalanan perniagaan anda ke AS.
Berapa kali setahun anda perlu pergi?
Saya akan kembali.
Eungsoo!
Pandu ayah anda ke lapangan terbang!
Okay.
[mengeluh] Saya betul-betul okay.
Pemandu akan datang tidak lama lagi.
[bersenandung tidak pasti]
Kami hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Anda juga boleh menggunakan dia.
Tidakkah anda fikir begitu?
Betul.
Cepat, Eungsoo.
Okay.
-Jom, ayah.
-Baiklah.
-Saya pergi.
Mengenai tumbuhan di AS.
Jika di peringkat akhir,
Saya rasa perjalanan perniagaan anda
akan berkurangan sekarang.
Ia hanya permulaan. [mengeluh]
Kami perlu melakukan ujian peralatan
sebelum kumpulan pertama keluar,
ada audit OSHA akan datang,
dan kita perlu menstabilkan garis juga.
[mengeluh letih] Akhirnya,
saya perlu berada di sana.
saya nampak.
Apabila anda berada di AS,
sila hubungi Ibu dengan lebih kerap.
Dia sangat risau
apabila dia tidak dapat menghubungi anda.
[ketawa perlahan]
Tiada berita adalah berita baik.
Saya terjebak dengan kerja,
dan perbezaan masa
menyukarkan panggilan. [ketawa perlahan]
[telefon bergetar]
[cikgu] Adakah anda bebas untuk menelefon?
[♪ muzik yang mencengkam, bermain tegang]
[Hangu] Saya bersama Eungsoo sekarang.
[cikgu] Pukul berapa penerbangan anda?
[Hangu] Pukul tiga.
Saya akan menghubungi anda apabila saya sampai di sana.
Anda tahu, Ibu sangat suka
biskut ara dari kedai bebas cukai.
Dan terdapat sepasang kasut baharu
daripada barisan SS M Kors.
Mereka akan membuat hadiah hebat untuk Ibu
kerana ia adalah ulang tahun perkahwinan anda tidak lama lagi.
Anda tahu saiz kasutnya, bukan?
apa?
Saiz kasut ibu.
Oh, apa tadi?
Ia adalah 240mm.
Okay, terima kasih.
[merengus perlahan]
Bye, kalau begitu.
Ayah?
Semoga selamat dalam perjalanan.
Jangan berjauhan terlalu lama
sejak ibu menunggu.
[♪ bermain muzik yang mengganggu dan tegang]
[mengeluh gugup]
[menggunakan brek tangan]
Kami di sini.
Kenapa kita di sini?
[ketawa perlahan]
[terkejut kagum]
Hari ini,
mereka menjadikan bingkai tingkap lebih langsing.
Ia mempamerkan pemandangan dengan sempurna.
Gosh, kami perlu mengubahsuai rumah kami juga.
Kami tidak mempunyai wang untuk itu.
Wooju juga menganggur sekarang.
Serius mak!
Mengapa anda perlu mendahului diri sendiri?
Dia berhenti kerja secara percuma
kerana awak.
Bagaimana saya boleh tahu
ini akan berlaku?
[mengeluh sayu]
Hanya jika Wooju boleh melembutkan hati Jenny
dan membuat keadaan berfungsi semula.
Sama seperti saya, dia terlalu bangga.
Berhenti bermimpi.
Jenny adalah masa lalu sekarang.
Wooju mahu Meri sekarang, bukan Jenny.
Awak tak nampak ke dia menangis
sebab rindukan Meri?
ukur?
Jangan sebut dia.
Ia membuatkan tekanan darah saya meningkat.
-Nama sekarang dilarang, okay?
-Baik.
-[berbisik] Meri.
-Oh, awak!
-Meri itu...
-Tunggu saya!
Cikgu Chun.
-Cepat.
-Apa sekarang?
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
Tempat ini adalah...
-Adakah ini kali pertama anda di sini?
-Ya.
Dapur ibu anda
kelihatan agak ketinggalan zaman.
Saya fikir ia adalah baik untuk melakukannya semula untuknya.
saya nampak.
Saya juga memikirkannya.
Saya mahu melakukannya untuknya,
jadi boleh awak tolong saya?
Tidak, anda tidak perlu.
-Nanti saya buat untuk dia-- -Cikgu
. Yoo.
Tolong izinkan saya melakukan ini untuknya.
[ketawa perlahan, tarik nafas dalam-dalam]
Sekarang, bagaimana pula dengan
sesuatu yang anggun dan lancar,
sepadan dengan ketinggian ibu anda?
Apa-apa pun boleh buat.
[seru dengan hairan]
[Meri] Yang ini sangat luas.
[terkejut]
[♪ muzik lucu yang dimainkan]
awak buat apa?
[diam]
Oh, saya.
Adakah itu Meri?
-[dengan lembut] Jauhkan ia.
- [mulut] Oh, betul.
Saya fikir ia adalah.
Siapa lelaki itu?
[Adik Wooju] Saya tidak tahu.
Tapi dia nampak familiar.
[Eunsook] Siapa itu?
Memandangkan awak di sini, saya akan melihat diri saya keluar.
saya minta maaf.
[terkejut] Ya ampun.
Saya tidak percaya ini.
Lelaki itu... Awak tahu.
[klik pengatup kamera]
[merengus perlahan]
[bip]
[telefon bergetar]
[Adik Wooju] Bukankah ini lelaki
yang berada di dalam bilik hospital awak?
Pasti ada sesuatu yang berlaku
antara dia dan Meri.
[ketawa]
[mengejek]
Dia berkata dia hanya
ketua pasukan pelanggan.
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
Tidak dinafikan dialah yang memanggil Meri
menggunakan kedudukannya sebagai pelanggan.
Di mana dia bekerja?
[barisan berdering]
SAUNA WANITA SAHAJA 24 JAM
[telefon bergetar]
KIM WOOJU, JANGAN JAWAB
Ya ampun.
Saya hampir menjawab.
Nasib baik aku tak delete nombor dia.
[barisan berdering]
[suara automatik] Panggilan tidak boleh
disambungkan. Memindahkan ke mel suara.
[talian terputus]
Ya ampun.
Saya perlu tahu di mana dia bekerja
untuk menghantar petua dan kehancuran tanpa nama kepada mereka...
[Wooju] Saya tidak boleh mendapatkan Meri.
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Oh, kami mempunyai pertengkaran kecil.
awak tahu. Cuma pertengkaran pasangan kekasih.
[Songhee mengakui]
Dia sedang menjalankan perniagaan sekarang,
jadi dia mungkin sukar dihubungi.
Ada satu kejadian di Myungsoondang.
Ia adalah salah seorang pelanggan kami.
Dia mungkin
bersama ketua pasukan dari sana.
Myungsoondang.
MYUNGSOONDANG
[mengejek]
[barisan berdering]
Oh, Encik Kim Wooju?
Dia ambil cuti,
jadi dia tiada di pejabat hari ini.
Ya, dia ketua pasukan kami.
Boleh saya minta nama awak?
[Philnyun] Semangat Myungsoondang
untuk memberi kembali kepada masyarakat
bermula dengan pengasas kami, ibu mertua saya.
Sejurus selepas Perang Korea,
semuanya bermula sebagai kedai roti kecil
menggunakan hanya dua guni tepung
yang diberikan oleh tentera AS.
Dan ibu mertua saya tidak akan pernah menjual
roti kukus yang dibuatnya untuk orang miskin,
walaupun keluarga kaya menawarkan
tiga kali ganda harga.
Walaupun kita hidup dalam zaman
yang penuh dengan muslihat dan tipu daya,
Myungsoondang berdiri di tempatnya hari ini
kerana kepercayaan kami
dalam mencipta makanan yang jujur ​​dan berkhasiat.
Terima kasih kerana meluangkan masa
untuk temuduga ini.
Tidak, terima kasih.
[ketawa perlahan]
Majlis ulang tahun ke-80 kami
akan datang tidak lama lagi.
Sila datang dan makan.
Okay.
Bye, kalau begitu.
Mesti awak penat.
Awak patut masuk ke dalam dan berehat.
saya okay.
Memandangkan kita keluar,
mari kita lihat taman.
[Miyeon] Ibu!
[♪ bermain muzik yang dramatik dan aneh]
[tercungap-cungap]
Ibu, saya di sini.
Hai, Cik Kim.
Aduh, mak.
Mengapa anda bekerja
di taman dalam cuaca panas ini?
Ibu, duduk di sini.
mak.
Patutkah saya memohon sebahagian daripada ini untuk anda?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
luahkan sudah.
Oh, bukan apa.
Cuma orang asyik tanya saya.
Tanya apa?
Ia adalah ulang tahun ke-80 tidak lama lagi.
Jadi, sama ada anda akan mengumumkan
pengganti anda pada majlis itu
itulah yang semua orang tertanya-tanya.
Anda seorang yang ingin tahu.
Sudah tentu, saya ingin tahu
memandangkan Eungsoo saya juga berada dalam barisan.
Saya akan menyerahkannya kepada seseorang yang layak,
jadi jangan lakukannya.
Bagaimanakah saya boleh mengelakkannya
apabila padang permainan condong?
Sejak saya kecil,
awak sentiasa memihak kepada abang saya
dan melayan saya seperti difikirkan semula.
Corak yang sama telah diturunkan
kepada Wooju dan Eungsoo.
Bagaimana saya tidak berasa gelisah?
Bilakah saya pernah melayan awak
seperti renungan?
Awak selalu memuji abang saya
dan tidak mempercayai saya dengan apa-apa.
Rumah tangga kami adalah seksis,
dan keutamaannya untuk anak lelaki
sungguh kuat.
Awak tak ada hak nak cakap macam tu.
Ia bukan seksisme.
Anda menerima gred yang mengerikan.
Yuran pengajian anda lebih mahal.
Anda tidak mempunyai ketabahan,
jadi anda akan sentiasa berhenti separuh jalan.
Dan anda sangat mudah tertipu.
Jadi, bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Bukan salah saya kerana saya tidak begitu bijak.
Anda sebahagiannya harus dipersalahkan
kerana IQ dua digit saya, Ibu.
Itu semua sebahagian daripada genetik.
Sebab itu saya tidak memarahi Eungsoo
kerana tidak pandai buku.
Saya cuma cakap ini salah saya.
Oh, saya.
Pasti, ini semua salah saya.
saya minta maaf. Gembira, sekarang?
Ibu nak pergi mana?
Saya menuju ke dalam kerana saya tidak tahan dengan awak.
Saya sakit kepala sekarang.
-[bergumam dengan marah]
-Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
[♪ muzik dramatik dan tegang dimainkan]
ibu,
kepala awak yang baik-baik sahaja sakit kepala
setiap kali kita bercakap, bukan?
Anda tidak pernah mendengar sehingga akhir
dan sentiasa menolak saya.
baiklah.
Saya okay awak layan saya macam tu.
Tetapi jika anda begitu
kepada suami dan anak saya,
Saya tidak akan tahan.
Saya tidak semua bercakap.
Saya akan membuat anda menyesal bagaimana anda menganiaya
suami saya dan anak saya.
Tengok saya saja.
[nafas menggeletar, menangis]
Miyeon!
[mengeluh letih]
[telefon bergetar]
ISTERI
[mengeluh letih]
[telefon terus bergetar]
[membebel]
[telefon berbunyi]
Bagaimana dengan Henry?
Dia sedang tidur.
Dia kesejukan selepas pelajaran hoki ais.
Saya tahu ia agak awal untuk champagne,
tapi seteguk pun takde sakit
sebab kita dah nak sampai ke penghujung.
Namun, jangan lengah.
Anda tahu bagaimana Pengerusi Ko
kerana anda pernah bekerja di bawahnya sebelum ini.
Baiklah.
Saya telah menunggu sejauh ini.
Saya boleh bertahan sedikit lagi.
[cermin mata berdenting]
[berdendang tanda puas]
Ini bagus.
Oh, betul.
Saya telah membubarkan J Consulting
dan menghapuskan semua kesan.
Dan saya telah memindahkan wang itu
ke akaun Swiss anda.
Kerja bagus.
Anda tidak kehilangan sentuhan anda.
[ketawa perlahan]
Bagaimanapun, anda berkata Cik Kim
sedang meneliti J Consulting.
Adakah anda fikir
mereka sedar ia terikat
dengan dana ekuiti persendirian?
Jika ya, ia tidak akan begitu aman.
Walaupun mereka melakukannya, sudah terlambat sekarang.
Tiada apa yang boleh mereka lakukan.
[senandung termenung]
Saya tidak sabar untuk melihat
reaksi Pengerusi Ko.
Jika dia mendapati dana ekuiti persendirian
yang membiayai kilang AS adalah milik anda,
muka apa agaknya dia akan tarik?
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Menantu yang dipeliharanya
seperti orang suruhan
adalah orang yang memegang tampuknya sekarang.
[ketawa]
Tetapi bagi saya,
Aku lebih pelik dengan reaksi Miyeon.
Kenapa dia?
Wanita itu melaburkan
harta pusaka ayahnya
di sebuah hotel Hawaii
dan kehilangan setiap sennya.
Jika dia tahu itu adalah perbuatan kamu...
[terkejut]
Pada kadar ini, keluarga itu mungkin mengadakan
pengebumian berturut-turut.
Mereka membawanya pada diri mereka sendiri.
[senandung termenung]
Ini sebab saya suka awak.
Kerana anda tidak mensia-siakan simpati.
[♪ cresendo muzik yang menegangkan]
Bolehkah kita menamatkan pertemuan kita di sini?
-Kerja yang bagus.
-[semua] Kerja bagus, semua orang.
Cikgu Yoo.
Bolehkah kita bercakap secara berasingan?
Apa itu?
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Seseorang mungkin melihat kita.
Awak tak sepatutnya cantik sangat.
Mulai sekarang,
jangan kelihatan terlalu cantik
apabila anda datang untuk mesyuarat.
Saya tidak boleh menumpukan perhatian.
[ketawa perlahan]
Berhenti menghantar mesej kepada saya semasa mesyuarat.
Saya gugup kita akan ditangkap.
[Wonseok] Kami memastikan ia jelas menyampaikan
rasa premium dan nilai hadiah.
Seterusnya, produk ini mempunyai
satu bahan
itu berasaskan air dan berasal dari tumbuhan...
[Kim Wooju] Kenapa awak cantik sangat hari ini?
[Wonseok] ...dengan
standard mesra alam yang dipertingkatkan.
Kami menggunakan pencetakan
dan pemperibadian QR dalaman
untuk mengubah unboxing
menjadi perjalanan bercerita.
Cabaran seterusnya yang perlu kami tangani
-adakah pembungkusan sebelumnya...
-[telefon bergetar]
... mempunyai hadnya
dari segi kemewahan dan kemasan,
yang menjadikannya agak
tidak konsisten sebagai set hadiah.
[Kim Wooju] Mari kita makan tengahari bersama
selepas ini.
Hanya kami berdua.
[Wonseok] Sukar juga
untuk menggambarkan mesej kempen.
Kami juga menerima maklum balas
bahawa pembungkusan yang berlebihan
mengurangkan kesan mesra alam.
Jadi, mengapa anda tidak membalas mereka?
Bagaimana saya boleh?
Songhee dan Sejung duduk mengelilingiku.
Dan anda disimpan
sebagai "Ketua Pasukan Kim Wooju,"
jadi mereka akan tahu dengan segera.
Kemudian tukar nama kenalan.
Tukar kepada Myungsik.
Dan awak boleh jadi Myungsoon.
Kedengaran hebat, bukan?
[kedua-duanya ketawa]
Awak buat apa lusa?
[mengeluh letih]
[Cik. Oh] Sila ambil perhatian.
Perhatian.
-[Wonseok berdehem]
-Pengerusi Ko bertanya kepada pasukan kami...
-[mulut]
-[mengeluh perlahan]
... untuk datang melawat rumahnya!
[ketawa]
Oh, awak!
Dia menjemput setiap jabatan
kira-kira sekali setiap tahun.
Dia makan tengah hari dengan kakitangan ibu pejabat
dan syarikat rakan kongsi kami,
menggalakkan mereka,
dan mendengar kebimbangan mereka.
Itu tradisi kami.
Wah, hebat sungguh pengerusi itu.
Dia juga menjemput syarikat rakan kongsi?
Sudah tentu.
Dia lakukan jika mereka syarikat penting.
Dia menjemput kita juga?
ya.
kenapa? Adakah anda gementar?
Saya tidak pasti
sama ada sesuai untuk kita sertai.
Sudah tentu, ia adalah.
Nenek suka reka bentuk awak.
Dia menjemput anda untuk mengucapkan terima kasih secara peribadi.
[ketawa perlahan] Jangan risau sangat.
[menarik nafas dalam-dalam, bersenandung dengan penuh perhatian]
Anggap saja ia sebagai pratonton pantas.
Baiklah, kalau begitu.
Dan jangan nampak terlalu cantik.
[ketawa perlahan]
[♪ sengatan aneh]
Serius, seseorang akan melihat kita.
Siapa peduli?
Ia adalah syarikat kami.
[kedua-duanya ketawa]
-Nah, syarikat nenek saya.
-[Meri tergelak]
[kedua-duanya tergelak]
Apa yang patut kita makan
untuk meraikan keluarnya?
Wooju yang
dilepaskan, bukan awak.
Apa yang anda mahu makan, Wooju?
Kamu berdua makan.
Saya mempunyai tempat untuk berada.
[Kakak Wooju berseru]
MYUNGSOONDANG
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
[angin bertiup]
Ketua pasukan pasukan pemasaran.
Saya akan memecat awak.
LAPORAN PENYALAHGUNAAN KUASA KETUA PASUKAN KIM WOOJU
Ada sesuatu yang perlu saya
laporkan kepada pengerusi.
Saya kata, tidak.
Saya hanya akan memberikannya ini.
Serius, anda tidak boleh.
Tolonglah!
[Wooju merengus, berseru]
Kenapa awak buat macam ni?
Saya cuma perlukan sekejap.
Serius, hentikan ini!
[pintu gerbang ditutup]
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
[mengeluh]
Saya tetap akan masuk.
[♪ sengatan dramatik]
Itu promosi berasingan,
jadi kami telah mengetepikan
belanjawan yang berasingan untuknya.
ya.
Encik Kim Wooju mengesahkannya.
Okay.
-[talian terputus]
-[mengeluh] Dia berada di atas saya.
-Adakah Encik Jang Eungsoo?
-Ya.
Sebagai ketua pasukan sebelum ini,
dia sepatutnya tahu keadaan kami.
Kenapa dia sangat cerewet?
[Sejung] Ini kerana
projek Tuan Kim.
Menurut Encik Han,
ia benar-benar garang antara mereka sekarang.
Antara mereka?
Dengan Encik Kim?
-Antara cucu sebelah bapa dan sebelah ibu?
-Ya.
Tetapi bukankah sudah jelas
bahawa Encik Kim akan menjadi pengganti seterusnya?
Saya rasa Encik Jang seorang sahaja
yang menganggap ini pertandingan.
-[berbisik] Diam.
-[bunyi lonceng lif]
[pintu lif terbuka]
[berbisik tidak jelas]
[bunyi lonceng lif]
[bercakap tidak jelas]
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Cucu sebelah bapa?
Pengganti Myungsoondang?
MYUNGSOONDANG PENGERUSI KO
MENANG ANUGERAH PRESIDEN
Pengganti generasi keempat
Myungsoondang.
Ini semua tidak berguna.
SAYA DEDAHKAN PENYALAHGUNAAN KUASA
KETUA PASUKAN PEMASARAN, KIM WOOJU!
[Wooju menyanyi]
♪ Seperti ditembak ♪
[♪ muzik pop suram dimainkan]
♪ Saya tidak boleh berfikir dengan betul ♪
♪ Apa yang boleh saya lakukan ialah ketawa ♪
♪ Jadi saya hanya ketawa ♪
[nafas menggeletar]
♪ Saya lakukan ♪
♪ Dengan ketawa hampa itu ♪
♪ Saya hanya ingin bertanya satu perkara ♪
♪ Mengapa kita berpisah? ♪
♪ Bagaimana kita boleh berpisah? ♪
♪ Bagaimana kita boleh? ♪
♪ Melalui lubang di dada saya ♪
♪ Kenangan kita terus tertumpah ♪
[sebak]
♪ Saya cuba menahan mereka masuk ♪
♪ Saya menekan jantung saya ♪
♪ Tetapi ia terlepas melalui jari saya ♪
Senang kan?
Tetapi adakah Encik Kim tidak datang?
Saya pasti dia ada di dalam.
Encik Kim ialah cucu pengerusi.
-[berbisik] Apa?
-Ya.
Betul ke?
Cepatlah.
[Sejung] Okay.
maafkan saya.
[Wonseok berdehem]
Ia adalah rumah yang sangat bagus, bukan?
Ya, memang begitu.
[Wonseok tergelak]
-Ini kali pertama anda di sini, bukan?
-[Sejung] Ia sangat bagus.
Siling mereka sangat tinggi, tidakkah anda fikir?
Saya sangat cemburu.
Saya mahu tinggal di rumah seperti ini.
[Songhee] Lampu itu sangat mahal.
-[Sejung] Yang mana satu?
-[Songhee] Yang itu.
-[Sejung] Yang itu?
-[Wonseok] Ya.
[Philnyun] Selamat datang.
Terima kasih kerana sudi datang.
Duduk.
[Kim Wooju mengeluh]
Tuan Pengerusi, terima kasih kerana menjemput kami.
Saya bermaksud untuk menjemput
pasukan pemasaran lebih awal,
tetapi ia mengambil masa lebih lama daripada yang dirancang.
[Philnyun ketawa]
Mereka dari Merry Design Studio.
Ini CEO, Cik Yoo Meri,
dan ini Cik Shin Songhee.
-Hello, puan.
-Senang bertemu dengan anda.
[ketawa perlahan]
Saya memang dengar projek Myungsoon, Myungsik
mendapat sambutan yang baik.
Encik Kim banyak memuji awak,
mengatakan bahawa jualan dalam talian kami meningkat
terima kasih kepada syarikat rakan kongsi mahir.
[ketawa perlahan] Terima kasih.
[ketawa perlahan]
Terima kasih atas kata-kata baik anda.
[♪ mencengkam, bermain muzik aneh]
[Juhee] Bolehkah saya sediakan makan tengah hari?
Oh, saya. Tengok saya.
Anda semua pasti lapar.
-Jom makan. [ketawa perlahan]
-[semua mengakui]
[♪ kilauan halus]
-Terima kasih.
-[Sejung] Terima kasih.
Ia bukan sesuatu yang mewah, tetapi sila nikmati.
-[Cik. Oh] Terima kasih atas makanannya.
-[Wonseok] Terima kasih.
[Cik. Oh] Puan,
adakah anda membuat
ladu sendiri lagi hari ini?
Ya, kenapa? Pelikkah rasanya?
Tidak sama sekali.
Dumpling mengingatkan saya kepada awak sekarang.
Adakah anda ingat?
Kira-kira 9 atau 10 tahun yang lalu,
kami membuat seribu ladu
di rumah anak yatim.
[terkejut perlahan]
apa maksud awak?
Setiap tahun semasa cuti,
terdapat rumah anak yatim
yang dilawati oleh syarikat kami.
Ini adalah acara tahunan kami untuk ke sana
dan membuat ladu untuk dimakan bersama.
Kami membuat kumpulan besar
supaya mereka boleh membekukan beberapa untuk kemudian.
Tetapi kerana banyak kerja,
Saya akan membuat beberapa dengan tangan
dan membeli selebihnya dari kedai.
Tetapi saya tertangkap.
[semua ketawa]
Dari semua hari,
pengerusi sendiri datang hari itu.
Saya banyak dimarahi.
Dan sepanjang hari itu,
kami membuat seribu ladu
dengan Pengerusi.
[Songhee tersentak]
Anda mempunyai tangan yang perlahan.
Saya rasa yang lain, Cik Kim,
dan saya membuat sebahagian besar daripada mereka.
Namun, mereka sedap.
Dalam masakan, keikhlasan adalah segalanya.
Jadi, anda perlu jujur
​​dari awal.
Walaupun mereka kanak-kanak,
anda tidak boleh berbohong kepada mereka,
mengatakan ia buatan tangan
apabila ia dibeli di kedai.
Sebaik sahaja anda mula berbohong,
mudah untuk berbohong semula.
Penipu sekali sahaja boleh bertukar
menjadi penjenayah kerjaya.
Mungkin kerana
saya dalam perniagaan makanan,
tetapi saya benci menipu orang
lebih daripada segala-galanya.
Lebih-lebih lagi kalau untuk kepentingan sendiri,
saya tidak bergaul pun dengan mereka.
Itu satu prinsip saya yang kukuh.
[Cik. Oh] Sudah tentu, saya tahu.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[Wonseok] Itu adalah hidangan yang hebat.
[Sejung] Saya sangat kenyang.
-Itu sedap, kan?
-[Wonseok] Ya, betul.
-[Cik. Oh] Ia sedap. terima kasih.
-[semua] Terima kasih.
Terima kasih kerana menikmati mereka.
Tinggal bersama kami untuk masa yang lama
untuk datang melawat lagi.
-Sudah tentu!
-[Philnyun ketawa perlahan]
Encik Kim, adakah anda akan pergi ke pejabat?
Saya akan terus ke mesyuarat luar.
Baiklah, kalau begitu.
-Kamu semua patut pergi.
-[semua] Okay.
-[semua] Selamat tinggal.
-[Cik. Oh] Kita akan pergi kemudian.
[Jingyeong] Nenek!
Hai, Jingyeong.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Anda mempunyai tetamu.
Mereka baru sahaja hendak pergi.
Jom masuk.
Okay.
-Adakah anda makan?
-Tidak, saya sangat lapar.
-Adakah anda terlalu sibuk untuk makan?
-Ya.
Apa yang awak mahu, Jingyeong?
-Saya suka apa sahaja yang awak buat.
-[ketawa]
Jom masuk.
Saya akan buatkan awak sesuatu yang sedap.
[Jingyeong] Okay.
Saya tidak tahu.
Awak boleh beritahu saya lebih awal.
Anda tidak tahu?
Cukup adil.
Anda boleh menjadi agak tidak tahu kadang-kadang.
[mengejek]
[Cik. Oh] Bagaimana dengan awak, Cik Yoo?
Anda tahu, kan?
[Songhee ketawa perlahan]
maafkan?
Encik Kim itu adalah cucu pengerusi.
Oh, saya baru tahu.
[Cik. Oh] Anda tahu, anda berbaris dengan baik.
Jadi, naiklah, okay?
Encik Kim akan memiliki syarikat itu tidak lama lagi.
pasti.
Encik He.
Wanita itu sebelum ini...
Tidakkah dia kelihatan seperti orang
dalam perbincangan perkahwinan dengan Encik Kim?
[Wonseok menarik nafas dalam-dalam] Saya tidak pasti.
Dia kelihatan seperti yang satu.
pasal apa ni?
[ketawa kecil, tarik nafas dalam-dalam]
Adakah anda ingin tahu?
Beritahu saya sekarang.
Ia mengenai Encik Kim.
Mereka mengatakan ada
ceramah perkahwinan antara dia
dan anak perempuan doktor pengerusi.
[Cik. Oh] Betul ke?
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Sebab awak tak tanya.
-Anda mengejutkan saya.
-[Cik. Oh] Serius.
Saya sepatutnya melihatnya lebih dekat.
Dia cantik.
[Wonseok] Dia anak perempuan pengarah hospital
, dan dia sendiri seorang doktor.
Nampaknya, pengerusi itu
sangat menyayanginya.
-[Cik. Oh] Betul ke?
-[Wonseok] Ya.
[Cik. Oh tersentak] Bagaimana saya tidak tahu ini?
[bunyi bip mesin]
Saya tidak akan menelefon jika saya tahu
Pengarah Yoon tiada di persidangan itu.
Maaf mengganggu awak.
Bukan apa.
Ayah saya secara khusus memberitahu saya
untuk menjaga awak dengan baik.
Adakah anda tidak selesa di tempat lain?
[senandung termenung]
Saya tidak mendapat tidur yang lena.
Saya terus bermimpi tentang arwah suami saya.
Ia benar-benar mengganggu.
Nenek, saya rasa
itu mimpi memenangi loteri.
Saya yakin dia cuba memberitahu anda
nombor yang menang.
Anda tidak sepatutnya bangun.
-Sungguh memalukan.
-[ketawa]
Apa gunanya buat duit lebih?
Bukannya saya akan
bawa ke kubur saya.
Saya akan berpuas hati jika saya dapat melihat Wooju
berkahwin sebelum saya pergi.
Adakah keadaan berjalan lancar dengan Wooju?
-[teragak-agak]
-Apa itu?
Ia tidak berjalan dengan baik?
Mereka berkata tidak ada pokok
yang tidak akan tumbang selepas sepuluh hayunan.
[♪ muzik sayu dimainkan]
nenek,
Saya telah berfikir.
Saya rasa saya lebih suka Wooju
sebagai abang daripada sebagai teman lelaki.
[mengeluh letih]
[Realtor] Hello, semua!
Hari ini, saya berada di Istana Beauté.
Harga pra-jualan di sini
dahulunya di bawah tiga juta dolar,
tetapi baru-baru ini, harga telah mencecah bumbung.
Jadi, tawaran terkini adalah
sekurang-kurangnya lima juta dolar.
[terkejut kagum]
Oh, dan nampaknya,
Beauté Department Store
malah memberikan salah satu unit ini
sebagai hadiah untuk pengantin baru.
Lima juta dolar?
-Tetapi secara jujur, itu hanya mimpi
-Betulkah?
untuk orang seperti kita.
Saya faham
jika ia untuk lima juta dolar.
[Realtor] Tetapi seperti yang anda lihat di sini,
ia dihiasi dengan bunga
dan sentuhan Eropah...
Adakah anda hanya akan tinggal di rumah?
Adakah anda tidak akan mendapat pekerjaan?
[mengeluh kesal]
[Eunsook mengeluh]
Ini adalah laporan perubatan
dari hospital.
Hantar kepada insurans.
[Wooju merengek] Bayaran insurans
tidaklah seberapa!
Saya meletakkan anda untuk banyak daripada mereka.
Untuk yang saya bayar, bawa kepada saya.
baiklah!
Saya akan mendapat bayaran insurans.
Anda boleh menyimpan semuanya!
[membebel]
awak nak pergi mana?
Awak putuskan pertunangan.
Kenapa awak ambil tahu saya?
Mak, cuba jadi lebih memahami.
Dia mengalami gangguan mental sepenuhnya.
Dia dibuang oleh Jenny.
Meri mendapat teman lelaki.
[tsk-tsk]
Saya yakin ia lebih menyengat
kerana dia mempercayainya.
Meri memang tak ada prinsip kan?
Itu pun belum lama.
Saya telah memikirkannya,
dan saya rasa apabila dia datang ke rumah kami,
dia sudah melihat orang lain.
Dia begitu yakin
kerana dia mempunyai seseorang untuk disandarkan.
Saya akan melihat
betapa hebatnya lelaki yang dia temui ini.
Dia nampak hebat.
Anda perlu mengakui,
Meri ada nasib baik dengan lelaki kan?
Dia tidak.
awak nak pergi mana?
Dengan Wooju seperti itu,
sekurang-kurangnya saya harus merampas diri saya seorang lelaki.
Cikgu Chun.
Saya akan pulang lewat. [ketawa kecil]
Hei.
Awak nampak cantik hari ini.
ya.
Saya telah menghantar laporan
melalui internet.
Berapa bayarannya?
Betul ke?
Ia akan masuk ke akaun saya, bukan?
[ketawa]
Okay, diperhatikan.
terima kasih.
-[talian terputus]
-Ia lebih banyak daripada yang saya fikirkan.
[menampar meja, mengeluh termenung]
Jika saya tahu,
saya akan meletakkan diri saya lebih rendah.
Tunggu sebentar.
Bukankah Meri mendaftar saya untuk insurans?
Syarikat mana itu?
INSURANS
apa?
Penerima insurans ialah Yoo Meri?
[pelaras] Ya, orang yang diinsuranskan disenaraikan
sebagai Encik Kim Wooju,
tetapi kedua-dua pemegang polisi
dan penerima
didaftarkan sebagai Cik Yoo Meri.
Kenapa dia...
1 TAHUN LALU
Di sini.
[♪ bermain muzik yang mencengkam]
Apa ini?
SIJIL INSURANS
Saya mendaftarkan anda untuk insurans anda
apabila saya membayar insurans saya.
Sebaik sahaja anda mendapat pekerjaan, anda boleh membayarnya.
Dan tukar benefisiari kemudian.
TERMA POLISI INSURANS KEMALANGAN KOMPREHENSIF
[mengejek]
Dia meletakkan dirinya sebagai benefisiari
kerana dia membayarnya.
[bersih tekak]
Tetapi kami tidak lagi bersama
kerana kami telah bercerai.
Jadi, saya perlu menukar penerima.
[pelaras] Oh, begitukah?
Dalam kes itu,
serahkan sijil perkahwinan anda
dengan tarikh perceraian yang ditunjukkan.
Kemudian anda boleh menukar benefisiari.
Okay, faham.
-[talian terputus]
-[mengeluh letih] Betapa menyusahkan.
Apa kejadahnya? Serius?
[♪ muzik yang menyentuh hati dimainkan]
[Philnyun] Tetapi saya benci menipu orang
lebih daripada segala-galanya.
Lebih-lebih lagi kalau untuk kepentingan sendiri,
saya tidak bergaul pun dengan mereka.
Itu satu prinsip saya yang kukuh.
-Adakah anda terlalu sibuk untuk makan?
-Ya.
Apa yang awak mahu, Jingyeong?
[Jingyeong] Saya suka apa sahaja yang awak buat.
[Philnyun ketawa] Mari kita lihat.
Apa yang anda rasa sedap?
MYUNGSOON
MYUNGSIK
Hello?
Saya sedang makan sekarang.
Sekarang ni?
ya.
Saya baru sahaja pulang
selepas mesyuarat saya berdekatan.
Saya akan datang kepada anda.
Baiklah, kalau begitu.
[talian terputus]
Saya patut berubah.
[kutleri, pinggan mangkuk berdering]
[loceng pintu berbunyi]
[seru dengan penuh tanya]
Adakah dia sudah berada di sini?
-[Pad kekunci pintu berbunyi bip]
-Anda tiba di sini begitu pantas.
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
Menunggu seseorang?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Saya beritahu awak saya sudah selesai dengan awak.
Saya melaporkan awak
kepada polis kerana mengintai.
Saya sepatutnya yang melaporkan awak.
[mengejek]
BUKTI PERKAHWINAN
Adakah anda berseronok setakat ini?
Kehidupan pengantin baru yang palsu.
[♪ muzik meningkat dalam tempo]
[♪ kilauan halus]
[♪ muzik pop sentimental dimainkan]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
[Wooju] Jadi, tamatkannya melainkan anda mahu
melihat dia turun!
[Meri] Saya buat seperti yang awak minta.
Jadi, jangan buat apa-apa pada dia.
Dia tiada kaitan dengan saya sekarang.
[Wooju] Saya akan membuat anda membayar jika anda menghubungi
polis. Saya akan membuat Kim Wooju membayar juga.
-Biarkan dia!
-Kenapa, awak...
[Kim Wooju] Walaupun hanya untuk sehari,
saya mahu bersama awak.
Jadi, kekal di sisi saya.
Nenek benar-benar ingin tahu tentang kamu.
Encik Baek dalam perjalanan ke sini.
[Philnyun] Adakah anda secara peribadi rapat
dengan Wooju saya?
[Sanghyeon] Apa hubungan awak
dengan Cik Yoo?
Adakah kamu berdua benar-benar berkahwin?
Diterjemah oleh Susanna Kim